%\documentclass[11pt]{article}
%\usepackage[utf8]{inputenc}
%\usepackage[spanish]{babel}
%\usepackage[]{graphicx}
%\usepackage{colortbl} %para las tablas
%\usepackage{longtable} %para las tablas
%\usepackage{geometry}
%\geometry{tmargin=3cm,bmargin=3cm,lmargin=3cm,rmargin=2cm}
%
%\begin{document}

\begin{center}
        \textbf{Introducción}
\end{center}

El siguiente documento se estructurará en siete grandes secciones de la sigueinte manera.\\

La primera es el \textit{Propósito}, que describe, como su nombre lo indica, el propósito del
Sistema Biblioteca Digital.\\

La segunda es el \textit{Alcance} mostrando los límites del sistema.\\

Como tercera Sección tenemos el \textit{Contexto}, sección que nos muestra el \textit{Planteamiento
del problema y pertinencia del mismo} donde se responde a preguntas como ¿Por qué se plantea o como
surge el problema y que tan pertinente es?, además de ¿Por qué se decide llevar a cabo esta
solución en particular?, continuando tenemos los \textit{Objetivos} tanto \textit{Objetivos
Generales} como \textit{Objetivos Específicos} mostrando las metas propuestas para lograr la
construcción del sistema y por ende la solución al problema. La \textit{Justificación} describe el
por qué el Sistema Biblioteca Digital es una buena solución para el problema que se viene
presentando en la EISC, seguido del \textit{Área de aplicación} del producto resultado del
proyecto, esto es, la aplicación del Sistema Biblioteca Digital en el caso particular de la
Universidad del Valle y por último \textit{Cronograma de actividades} que plantea una agenda para
seguirse permitiendo realizar de manera ordenada todas las actividades con respecto al desarrollo
del proyecto.\\
 
En la cuarta sección encontramos los  \textit{Requerimientos} que tiene como contenido los
requisitos del sistema que se han planteado por parte de Martha Millán y Mauricio Gaona, y algunos
propuestos por los desarrolladores del proyecto por creerlos pertinentes. Esta sección nos muestra
la \textit{Descripción del sistema}, que explica a grandes rasgos lo que se trata de hacer
manteniendo un enfoque en los requisitos del sistema. La  \textit{Visión y alcance} explica de
manera mucho más profunda el Sistema Biblioteca Digital y al igual que descripción del sistema,
mantiene un enfoque de requisitos. También encontramos los \textit{Involucrados} que son las
personas que supervisan el proyecto y los desarrolladores del mismo y los \textit{Usuarios}
mostrando y definiendo las personas o usuarios finales del sistema, esto es de importancia puesto
que en adelante se referirán a algunos actores con nombres de usuarios descritos aquí. Continuando
en la estructura del documento en cuanto a requerimientos, encontramos la \textit{Matriz de
requerimientos}, una matriz que contiene todos los requerimientos que se han identificado y
\textit{Descripción detallada} donde cada requerimiento de la matriz de requerimientos es pasado a
una plantilla de documento que describe con muchas más profundidad el requerimiento, esto con el
fin de eliminar ambigüedades.\\

La quinta sección corresponde a \textit{Análisis} donde se muestra la \textit{Descripción del
subsistema} planteando el procedimiento a seguir con las iteraciones realizadas en la construcción
del proyecto y el de \textit{Diagrama de casos de uso}, que contiene, precisamente, toda la
información y gráficos sobre los diagramas de casos de uso, además encontramos
\textit{Especificación de casos de uso} donde se toma cada uno de los casos de uso graficados y se
llevan a una plantilla de documento donde se explicará el flujo normal y alternativo, si lo tiene,
que debe de seguir con sus pre y post condiciones.\\

En la sexta sección llamada \textit{Diseño} encontramos los diagramas de clase y el modelo de datos de la aplicación.\\

Finalmente tenemos la sección de \textit{Referencias} donde se listan todos los documentos que se
necesitaron tener en cuenta o se investigaron para la realización de este plan de proyecto.\\

%\end{document}